# Исследование объявлений о продаже квартир

В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Мы будем определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Для этого проведем исследовательский анализ данных и установим параметры, влияющие на цену объектов. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.

Для начала мы изучим данные в таблице: какие колонки содержит, какого типа данные в колонках, какие значения преобладают. Далее посмотрим на пропуски в данных и разберемся с ними: выясним почему они могли появиться и как их можно убрать, если можно. Потом по возможности изменим типы данных на более удобные для нас и удалим явные и неявные дубликаты. Далее добавим в таблицу новые колонки: цену за 1 м^2; день недели, месяц и год публикации; тип этажа квартиры; расстояние до центра. Следующим этапом мы изучим параметры:общая площадь, жилая площадь, площадь кухни, цена объекта, количество комнат, высота потолков, тип этажа квартиры («первый», «последний», «другой»), общее количество этажей в доме, расстояние до центра города в метрах, расстояние до ближайшего парка. Найдем в них аномалии и удалим им, чтобы результаты были менее искаженными. Далее, по подготовленным данным мы изучим как быстро продавались квартиры и какие параметры больше всего повлияли на стоимость. Найдем населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью квадратного метра. Выясним как удаленность от центра влияет на стоимость квартир. И сделаем вывод исходя из получившейся информации.