# Выпускной проект: промышленность
В данном проекте мы будем помогать металлургическому комбинату «Стальная птица» найти факторы, которые могут уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Одной из причин является температура на выходе. Она будет нашим целевым признаком. Ведь чем меньше температура, тем меньше энергии затрачено, а соответственно, и меньше траты.

Нам предоставлены 7 датафреймов, в которых хранятся различные данные о процессах обработки: данные об электродах, данные о подаче сыпучих материалов (объём), данные о подаче сыпучих материалов (время), данные о продувке сплава газом, результаты измерения температуры, данные о проволочных материалах (объём), данные о проволочных материалах (время).

Для начала изучим данные и проведем их подготовку: проверим на пропуски и дубликаты, и при необходимости исправим.

После этого проанализируем данные, выявим аномалии и удалим их. Заказчик обозначил нам некоторые моменты, а именно: температура плавления стали не ниже 1400 градусов цельсия. Данные с более низкой температурой - брак или ошибка в записи, их использовать не нужно.

Далее, после обработки наших таблиц, мы соединим их в одну и на ее основе разработаем модель для имитации процесса. В качестве моделей мы будем использовать регрессионные модели Ridge(), RandomForestRegressor(), CatBoostRegressor(), так как нашим целевым признаком будет являться температура сплава на выходе.

После моделирования, мы выберем лучшую модель. Заказчик поставил условие, что качество модели определяется метрикой MAE, которая должна быть не более 6.8.

В конце, когда лучшая модель будет найдена, мы проведем анализ признаков и выявим факторы, которые сильнее всего влияют на конечную температуру. А также дадим советы заказчику о том, как можно оптимизировать производственные расходы.