# HR-аналитика (Сборный проект — 2)
В данном проекте мы поможем компании на основе предоставленных данных определить уровень удовлетворенности сотрудников, а также предсказать: уволится сотрудник или нет. Благодаря этому компания будет понимать, что происходит и будет готова к уволнению определенных сотрудников.

Задачи будем решать поэтапно. Сначала предскажем уровень удовлетворенности работой сотрудников. А потом решим задачу определения статуса сотрудника: уволится или нет.

Шаги по решению будут схожими для обеих задач.

Для начала мы изучим данные, предоставленные компанией. Стандартизируем их, удалим дубликаты, разберемся с пропусками.

Далее проведем исследовательских анализ данных. Построим графики по всем признакам, чтобы увидеть, есть ли какие-то аномалии в данных, и если есть, то удалим их.

После этого проведем корреляционный анализ признаков в данных, изучим взаимосвязь между признаками: линейная или нелинейная, присутсвтует ли мультиколлинеарность.

В первой задаче мы будем создавать модель для непрерывного признака - рейтинга удовлетворенности сотрудника. Создавать модель мы будем при помощи пайплайна, используя различные гиперпараметры, такие как различные модели, а также различные гиперпараметры внутри каждой модели. Таким образом мы найдем оптимальную модель для предсказания.

Во второй задаче мы будем создавать модель для прогноза категориального признака - уволится сотрудник или нет. Опять же при помощи пайплайна, используя различные гиперпараметры, такие как различные модели, а также различные гиперпараметры внутри каждой модели. Таким образом мы найдем оптимальную модель для предсказания.

После того, как будут найдены наилучшие модели, мы сделаем предсказания на тестовых данных и передадим их клиенту, а также дадим дополнительные рекомендации.